Predizione della struttura di una proteina (PSP) in un lattice 2D

### 2018-09-17 PFP/paper.tex
update code and paper

Lo spazio degli stati consiste di $\frac{4^n - 1}{3}$ ed è rappresentato in figura \ref{fig:stateSpace}.

@@

Ciascuno stato è collegato a 4 vicini tramite 4 possibili azioni: L (left) $a_1$, R (right) $a_2$, U (up) $a_3$, D (Down) $a_4$.

@@

@@

I risultati riportati nel paper sono discutibili in quanto non viene specificato nessun seed e nemmeno quante volte è stato eseguito l'algoritmo. In particolare, riportare la tabella dei valori Q non è molto utile, dato che vengono trovati in fase di training che è prettamente esplorativa: senza un feed i valori sono impossibili da riprodurre.

@@

I test vengono eseguiti su 4 proteine diverse:

\begin{itemize}
 \item p4 - proteina di lunghezza 4: HHPH
 \item p9 - proteina di lunghezza 9: HPHHPHHPH
 \item p16 - proteina di lunghezza 16: PPHPHPPPPHPHHPHP
 \item p20 - proteina di lunghezza 20: HPHPPHHPHPPHPHHPPHPH
 \item p36 - proteina di lunghezza 36: PPPHHPPHHPPPPPHHHHHHHPPHHPPPPHHPPHPP
\end{itemize}

>>>>

Lo spazio degli stati $\mathcal{S}$ consiste di $\frac{4^n - 1}{3}$ ed è rappresentato in figura \ref{fig:stateSpace}.

@@

Ciascuno stato è collegato a 4 vicini tramite 4 possibili azioni: $\mathcal{A} = \{ L, R, U, D\}$; L (left) $a_1$, R (right) $a_2$, U (up) $a_3$, D (Down) $a_4$.

@@

Formalmente, gli autori hanno dimostrato che dato $Q_n(s, a)$ (la stima di $Q(s,a)$ all'n-esimo episodio di training), il limite $\lim_{n \to \infty} Q_n (s,a)$ vale $Q^*(s,a) \quad \forall s \in S, a \in A$

@@

I risultati riportati nel paper sono discutibili in quanto non viene specificato nessun seed e nemmeno quante volte è stato eseguito l'algoritmo. In particolare, riportare la tabella dei valori Q non è molto utile, dato che vengono trovati in fase di training che è prettamente esplorativa: senza un seed i valori sono impossibili da riprodurre.

@@

I test vengono eseguiti su 5 proteine di lunghezze diverse (4, 9, 16, 20, 36):

\begin{itemize}
 \item p4 = HHPH
 \item p9 = HPHHPHHPH
 \item p16 = PPHPHPPPPHPHHPHP
 \item p20 = HPHPPHHPHPPHPHHPPHPH
 \item p36 = PPPHHPPHHPPPPPHHHHHHHPPHHPPPPHHPPHPP
\end{itemize}
